Fairy Tail'de Önceki Bölümlerde:
Brain'i yendik ve geriye Oracion Seis'ten
sadece bir kişi kaldı!
Bu sadece bir rüya.
Ama bir tuzağa yakalandık
ve Bay Patates Kafa...
O da bir rüya.
Jellal'ın içindeki ışığı biliyorum.
Ve özellikle de bu, bir rüya.
Hala ayakta durabiliyor musun?
Dedikodularda dendiği gibi, Erza...
Seni yenmek kesinlikle
tüm çabaya değer!
Seni ve saçma hedeflerini durduracağım!
Şüphesiz.
Bizi durduramazsınız! Çok yakınız!
Caitshelter!
Gel buraya, Erza.
Ya da daha doğrusu, Titania...
Şimdi, bana gerçek gücünü göster.
Yine de saldırıların
bana ulaşamayacak.
Evet, doğru. Onun büyüsü,
Reflector, her saldırıyı saptırabilir.
Onu yenmenin bir yolu var mı?
Sıfır!
Çok hızlı!
Ama...
Reflector'ım ne kadar hızlı hareket edersen et
kırılamaz!
Gördün mü?
N-Ne?
İki tane var.
Büyünün iki zayıflığı var.
İki zayıflık?
Çok kısa bir sürede, o...
Birinci zayıflık:
Büyü ve nesneleri bükebilirsin,
ama insan vücutlarını bükemezsin.
Öyle olmasaydı, zırhımdan önce
vücudumu bükmen daha hızlı olurdu.
Değil mi?
Peki, ne olmuş yani?
Bu doğru olsa bile, ciddiysem,
seni kıyafetlerinle bitirebilirim.
İkinci zayıflık: Bu!
Erza, sen ne yapıyorsun...
Ama saldırıların ona ulaşamayacağını söylemişti!
Zırhımı bükerken,
kılıcımdan normal şekilde kaçıyordun!
Neden kılıcın yolunu
bükmedin ki?
Cevap: Çünkü aynı anda yalnızca
sınırlı bir alandaki şeyleri bükebilirsin.
Ya kendi çevrendeki alanı,
ya da düşmanının çevresini...
Birini seçmek zorundasın.
Bana büyü yaparken,
kendi etrafında Reflektör'ü etkinleştiremezsin.
Ne inanılmaz bir savaş algısı!
Ve bu, Uzaklık Cübbem,
esnek bir zırh!
Büyün işe yaramayacak!
Öyle mi? Sanırım bu zırhı da sayarsak,
üç zayıf noktan var.
Kahretsin...
Çok yakındım!
Bu savaş bitti.
Şimdi sorun çıkarmadan teslim olursun, değil mi?
Şu an gece yarısı...
Artık çok geç.
Benim seni daha erken bitirmeme izin verseydin,
huzur içinde uyuyabilirdin...
Bu korkuyla yüzleşmekten kaçabilirdin!
O da ne?
Bir çan mı?
Gece yarısını vuran çan.
Gece yarısı olduğunda,
bükülme gücüm zirveye ulaşır!
Bu ne?
Olanlar için beni suçlama!
Bu nasıl bir büyü?
Bir Take Over değil... Daha önce hiç hissetmediğim
bir tür büyü gücü!
Jellal...
Yönetimin tamamen bir yalandı...
Gökler Kulesi'nde özgürlük yoktu.
İsyan sonrasında,
her gece o kadar korkuyordum ki uyuyamıyordum!
Ne?
Anlıyorum! Sizler de... o kuledeydiniz!
Demek Cobra bunu söylüyordu...
Bu da senin günahın, Titania!
Sekiz yıl boyunca kardeşlerinin çektiği
acılara göz yumdun.
Ve şimdi, sonunda, nefret etmen gereken
Jellal'le birlikte duruyorsun!
Senin için can verenler adına,
bu gerçek bir kabus.
Öyle değil mi?
Rob Dede!
Simon!
Bunlar senin günahların.
Sen onların kâbususun!
Alçak herif!
Vay be... Bu oldukça acımasız.
Müttefiklerine el kaldırdın.
Hey, sen...
Ne?
Evet... Bu en iyisi.
Jellal, senin ellerinle halledildi...
Kötü adam!
Erza!
Ama bekleyin! Gece yeni başladı ve daha çok eğlence var!
N-Ne oldu?
Onun dev bir varlığa dönüştüğünü gördüm...
İllüzyonum işe yaramadı mı?!
İllüzyon mu?
Gördüklerimin hepsi çan çalarken mi oldu?
Üzgünüm, ama gözleri etkileyen büyüler bende işe yaramaz.
A-Ama bu...
Ben en güçlüydüm...
Babamı geçmiştim... Altı Generallerin en güçlüsüydüm...
Hiç kimseye kaybedemezdim!
En güçlü...
...büyücü...
İnsanların acılarına güldüğün sürece, o hedef asla ulaşılabilir olmayacak.
Dualarım...
Sadece huzur içinde uyuyabilmek istemiştim...
Sessiz bir yerde...
Baba...
Bu... Erza.
Hiç yenilmek istemiyorsan, önce kendi zayıflıklarını bilmelisin.
Ve ayrıca... her zaman nazik ol.
Natsu!
Kahretsin!
Bak nasıl yuvarlanıyor, Lucy!
Şey, sanırım asıl mesele bu değil.
Yakaladım seni!
Harika iş, Natsu! Şimdi, iyice dövsün şunu!
Kıpırdama!
Düzgün tut şunu, ahmak!
Kaçmayı dene ondan, gerzek!
Bu savaş hiç hoş değil.
Yine başlıyoruz! Her zamanki gibi...
Her zamanki aşırı özgüvensizlik mi?
Hayır!
Her zamanki "Bu kadar sevimli olmak çok zor!" muhabbeti.
Natsu, Gray! Lucy bozuldu!
Oh, sadece bir çocuk. Ne kadar hayal kırıklığı...
Çocuk mu?!
Şimdi!
Sizi veletler...
Natsu, Gray!
Oh, hayır! Bu adam gerçekten güçlü!
Sorun ne? Tek silahınız gençliğiniz mi?
Sadece gençlikle beni yenemezsiniz!
Siz gençler hep gençliğinizi
havalara satarsınız, sizi!
Sanırım yaşı konusunda biraz
kompleksi var...
Aye...
Ne olmuş yani?
Tam on ikiden vurdun, değil mi?
Hayır, bence başka bir şey.
İnanılmaz...
Altısı da... Altı General de devrildi!
Hayır, bu kötü! Çok kötü!
O geliyor!
Ne diyor?
"O" mu?
Başka biri mi var?
Sakın sekizinci falan olmasın?
Neyden bahsediyorsunuz?
Deliler gibi güçleniyor!
Terliyor demek istiyorsun!
Brain...
Onu diyorsan, Jura onu yendi.
Hayır...
Brain'in başka bir kişiliği var.
Ön yüzü, kod adı Brain,
bilgi dolu olan taraf.
Ve bir de arka yüzü var, kod adı Zero,
yıkımdan başka bir şey sevmeyen.
Yıkımı mı seviyor?
Zero?
Ezici ve kötü büyü güçleri nedeniyle,
Brain, o varlığı kendisi altı anahtarla mühürledi.
Ve onlar... Oracion Seis!
Aynen öyle.
Altı General düştüğünde ve onların Beden Bağı büyüsü kırıldığında,
Zero'nun kişiliği yeniden doğacak...
Kulağa eğlenceli geliyor!
Hoş geldin, Usta Zero!
Usta?
Klodoa, görünüşe göre işler oldukça ilginçleşti.
O Midnight bile mi yenildi?
B-Ben gerçekten özür dilerim!
Yine de, bu hissi uzun zamandır yaşamamıştım...
Bu bedene sahip olmak... Bu sese!
Bu büyüye!
Hepsi bana geri dönüyor...
Geri kalanını ben hallederim.
Geri çekil, Klodoa.
Sizi küçük andavallar...
Loncamı mahvetmişsiniz.
Loncanın ustası olarak, bunun bedelini ödeteceğim.
O... Oracion Seis'in lonca ustası mı?
Zero!
Büyü gücü yüzünden yer sarsılıyor?
Hazır mısın, Natsu?
Hiç bu kadar kötü bir büyü gücü hissetmemiştim!
Aynen öyle...
İşe bu bedenin Brain'ine zarar veren bu kel kafalıyı silerek başlayacağım!
Hareket bile edemeyen birine mi saldıracaksın?
Saçmalık...
Kalkanım böyle mi kırılıyor?
Yaşlı adam!
Gray!
Hareket edip edememesi pek de fark etmez.
Bir şekli varsa, yok etmek de aynı derecede eğlenceli!
Seni...
Oh, hayır!
N-Ne yapacağız?
Vücudum... donakaldı...
Korkuyorum!
Etkileyici, Usta Zero!
Her zamanki gibi mükemmel iş çıkardın!
Bu sinir bozucu veletsleri
hiçbir şeymiş gibi alt etmek!
Ama hâlâ hayattalar.
Hâlâ hayattasın, değil mi?
Ayağa kalk.
Hâlâ formdasın!
Acıyor mu?
Hayır, iyiyim...
Özür dilerim.
Nirvana'yı durdurmak için çok aceleci davrandım.
O yara... Ve neredeyse tüm büyü gücünü
tüketmiş olman...
Zorlukla ayakta durabiliyordun,
değil mi, Jellal?
Hayır, sorun değil. Nirvana'nın mührünü
açanın ben olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
Acele edip onu durdurmalıyız.
Acaba ne kadar süre...
Ne kadar daha bu savaş limanında
demirli kalabileceğim?
Gitti.
Neredesin, Jellal?
Wendy, limitime ulaştım. Biraz dinleneyim.
Tabii!
Seni zorladığım için özür dilerim, Carla.
Sorun değil.
O dağı hatırlıyorum.
Neredeyse geldik.
Vay canına. Ama bu antik kent devasa!
Ne yapacağız?
Boşuna... Ne kadar ararsak arayalım,
onu bulamayız!
Dizlerinin bağının çözülmesi hiçbir şeye yaramaz.
Bu gidişle, Caitshelter...
Biliyorum!
Biliyorum, ama ne yapmalıyım?
Bir şeye karar ver!
Jellal'i görmek mi istiyorsun?
Jellal'in bu şeyi durdurmasını mı istiyorsun?
Bir kovalamaca da iki tavşan peşinde koşarsan,
ikisini de yakalayamazsın!
Doğru. Onu durdurmalıyız.
Şu an Nirvana'yı durdurmalıyız!
Başka şeyler düşünme ve aramaya devam et.
Doğru!
Bunu durdurmalıyız! Hemen şimdi, durdurmalıyız!
Görebiliyorum! Görebiliyorum!
Görebiliyorum, Usta Zero!
Beklediğiniz için teşekkürler! Görebiliyorum!
İşte orada! Caitshelter'ı görebiliyorum!
İşte Nirvana'yı sonsuza dek mühürlemiş
ırkın loncası!
Tek yapmamız gereken onları yok etmek,
böylece Nirvana bir daha asla mühürlenemez!
Peki o zaman!
Bu çok saçma.
Beni duydun, Klodoa.
Ne, Usta Zero?
Yıkım! Tek istediğim yok etmek!
Her şeyi ve her şeyi!
Bu benim ilk atışım olacak!
Bir sebep yok. Ta ki yok edecek
bir formu kalmayıncaya kadar!
Nirvana, ateş et!
Natsu, Pegasus'u biliyor musun?
Tabii... Hibiki'nin lonca ambleminin
resmi olan şey.
Aynen! Kanatlı bir at olduğu söyleniyor!
Sadece yılanlar değil,
kanatlı atlar da varmış!
Karakterim sağdan soldan çalınıyor!
Kanatlar son zamanlarda moda mı oldu?
Sonraki bölüm: Pegasus'tan Perilere!
Eğer kanatlar moda olmuşsa,
o zaman işler boom yapar!
Happy... Sen bir çeşit mal mısın?